#Finals-Project  
პაციენტების სარეგისტრაციო აპლიკაციის პროტოტიპი პატარა ვეტ-კლინიკისთვის  
სტატუსი: დასრულებული (მაგრამ უკეთესადაც შეიძლებოდა).  
გამოყენებულია: Python, PyQt5 და SQLite3, OOP პრინციპებითა და CRUD ფუნქციონალით.  
ბაზის მაგალითისთვის (ვინაიდან მზამზარეულად ასეთი სპეციფიკური ბაზები არ მოიპოვება), Excel-ში შევქმენი პატარა ხელოვნური მრავაცხრილოვანი ბაზა დაახლ. 50 ჩანაწერით (ისეთი კატეგორიებით, რომლებიც კონტექსტიდან გამომდინარე საჭიროდ ჩავთვალე), შემდეგ ის DB Browser-ში დავანაწევრე 3 კერძო (ერთმანეთთან დაუკავშირებელ) ცხრილად- ვიზიტები, პატრონები, და ვეტერინარები.  
Zip ფაილში გაერთიანებულია 4 მოდული: clinic_oop, clinic_crud, clinic_ui, clinic_main. clinic_oop-ში გაწერილია დანაწევრებული ცხრილების კლასები და მათი "ვალიდაციები" (მომხმარებლის ჩანაწერის მინიმალური მოთხოვნები), clinic_crud-ში გაწერილია ბაზასთან სამუშაო ყველა საჭირო ფუნქცია, და, დამატებით, სხვადასხვა პარამეტრების მიხედვით ძებნის ფუნქციებიც, თუმცა ui ფაილზე მუშაობის დროს გადავწყვიტე, რომ ინტერფეისში ძებნის ფუნქციის ინტეგრირება ჩემს შესაძლებლობებს აღემატებოდა. clinic_ui-ში გაწერილია თითოეული ცხრილის დამოუკიდებელი გვერდის ინტერფეისი, ხოლო clinic_main უბრალოდ გამშვები ფაილია. 
  
  
შესაძლო update-ები, თუკი პროექტს მოვუბრუნდები:  
1. შეიძლება ვიზიტების ცხრილიდან რამდენიმე სვეტის ამოღება და ცალკე პაციენტის ინფოს ცხრილის შექმნა, მისთვის ცალკე კლასის, CRUD ოპერაციებისა და ui-ში tab-ის გაწერა;  
2. თითოეული ცხრილისთვის ძებნის სისტემის ინტეგრირება;
3. გვერდებს შორის გადასვლის განსხვავებული სისტემის მოფიქრება;
4. Autofill-ის იმიტაცია, რომელიც დააკავშირებს appt_type-ს, specialty-სა და vet-ს ორი ლექსიკონის მეშვეობით. 
